Itu tidak boleh betul.
Dah habis main?
Sekarang giliran kita.
Ada yang masih hidup?
awak.
Apa yang anda akan lakukan?
Apa sahaja yang anda bayangkan,
ia lebih teruk daripada itu.
awak.
Bagaimana awak tahu saya akan datang?
Saya tidak menggunakan sebarang kuasa.
Saya tidak di sini untuk melawan awak hari ini.
Jadi kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk memberi amaran kepada anda.
Orang lain akan datang untuk anda.
Kenapa awak beritahu saya?
Anggap saja saya bersikap baik sekali.
baiklah.
Kemudian saya akan cuba menjadi penjahat.
Orang itu licik dan kejam.
Jangan sampai terbunuh.
Bilakah dia akan datang?
Perhatikan masa anda.
Sebelum anda memasuki bilik Jia Yaozu.
kalau tak silap,
kuasa anda sepatutnya
untuk menghentikan masa di kawasan tertentu.
Jika anda tidak begitu berbangga
keupayaan unik anda,
dan hanya berhenti seketika selama beberapa saat setiap kali,
Saya mungkin tidak perasan dengan mudah.
Tetapi anda bercakap terlalu banyak.
Lima belas minit.
Orang bodoh pun boleh nampak.
Jadi,
dari saat saya memasuki bilik Jia Yaozu,
semua yang berlaku
adalah semua
Nah?
ilusi yang saya ciptakan untuk awak.
Adakah anda berpuas hati?
Nampaknya awak.
Adalah adil untuk membalas budi.
Kini giliran anda untuk menghiburkan kami.
Kami.
betul tu.
awak lupa ke?
Apa yang anda katakan dalam ilusi?
Bagaimana anda melayan Meng Jia?
Dan apa yang awak katakan kepada dua gadis itu?
Tidak.
Awak cuma cakap ini semua ilusi.
Semua ini tidak nyata.
Apa kaitannya dengan dua ekor betina itu?
Bolehkah anda menjaga mulut anda?
Perempuan-perempuan tu pun panggil awak pakcik.
Itu membuatkan anda kelihatan lebih muda.
Mengapa menghina mereka?
Jadi apa yang awak akan lakukan kepada saya?
Saya rasa Master Xie Qi tidak perlu tahu lagi.
Apa yang telah saya lakukan
adalah permainan kanak-kanak kepada anda.
Dalam ingatan awak,
Saya dapati seribu cara anda menyeksa orang.
Saya pilih yang paling mudah.
Dan menggunakannya pada anda.
saya rasa
anda akan mengingatinya seumur hidup.
Bergurau sahaja.
Saya hanya bercakap.
Saya sebenarnya tidak melakukannya, bukan?
Ia hanya gurauan.
awak.
Anda sebenarnya tidak percaya ini, bukan?
Cukuplah.
Cikgu Xie Qi.
Bolehkah anda tidak melakukan ini?
Anda sekurang-kurangnya
seorang tokoh yang dihormati di dunia bawah tanah.
Jangan memalukan diri sendiri di hadapan yang muda.
Apa ini sekarang?
Oh, ini?
Fikirkan ia sebagai adrenalin atau sesuatu.
Jadi anda tidak akan terlalu menderita.
Atau mungkin
supaya anda tidak pengsan kerana ketakutan.
Jika tidak, saya akan merindui persembahan anda.
Alangkah malunya.
pergi jauh.
Belum ada khabar dari Guru Xie Qi?
belum lagi.
pergi jauh.
Awak gila.
Pervert.
Saya ada sedikit soalan untuk anda.
Cikgu Xie Qi.
Berapa ramai orang yang telah anda potong selama bertahun-tahun?
Oh, betul.
Biar saya periksa skala ini dahulu.
Sepuluh.
Dua puluh.
tiga puluh.
Itu sahaja?
Masih belum cukup.
Cikgu Xie Qi.
Pada badan anda,
sepatutnya ada lebih kurang enam puluh kilo kan?
Ambil tangan anda.
Gerakkan tangan anda, sekarang.
Berapa banyak yang anda fikir saya perlu potong?
Awak gila.
Biar saya beritahu awak,
Kalau awak ada keberanian, bunuh saya.
Jika tidak,
anda akan membayar untuk apa yang anda lakukan hari ini.
Akan ada akibatnya.
Dosa-dosamu yang lalu jauh di dalam tulangmu.
Secara teknikalnya,
Saya tidak sepatutnya memotong daging awak.
Saya patut potong tulang awak juga.
Dan rebus mereka.
Tetapi kerana awak sudah tua,
sebagai seorang pemuda,
Saya patut menunjukkan belas kasihan.
Bagaimana dengan ini—
Saya hanya akan membuat isyarat.
Potong dua jin dan panggil selesai.
Ayuh.
pergi jauh.
Awak betul-betul nak potong saya?
Memotong dari punggung adalah yang paling mudah,
dan ia tidak akan menyakitkan.
Oleh kerana ia adalah kawasan peribadi,
dan dua gadis itu sedang memerhati,
ia agak menyinggung perasaan anda.
Anda sudah berada dalam keadaan ini,
dan anda masih peduli untuk tersinggung?
Anda benar-benar gila.
Oh, betul.
Ia mungkin sakit sedikit apabila saya memotong.
Tetapi bersabarlah.
jangan risau.
Saya takkan biarkan awak mati.
Saya bukan seorang profesional,
tetapi Keluarga Jia mempunyai pasukan perubatan.
Mereka boleh menyelamatkan anda bila-bila masa.
Jom buat ini.
Cukuplah.
Anda sudah cukup melihat pada ketika ini.
Saya takut bahagian seterusnya akan menakutkan anda.
pergi pergi.
Awak gila.
Mengapa anda tiba-tiba menghalang kami daripada menonton?
Meng Yan.
Nampak lebih berbelit.
Ada apa, Puan Tang?
Seseorang terus datang ke rumah saya kebelakangan ini.
Anda tahu, seorang lelaki dan wanita bujang sahaja...
Ia tidak akan kelihatan baik jika perkataan keluar.
Mana Meng Yan?
Dia ada di tempat saya.
Beritahu Meng Yan dan Yu Yan untuk keluar.
Mereka sibuk.
Tiada masa.
Puan Tang.
Bagaimana kalau kita duduk untuk minum?
Beritahu Meng Yan dan Yu Yan untuk keluar.
Puan Tang.
Adakah anda di sini untuk menunjuk-nunjuk dalam Keluarga Jia saya?
Saya akan mencari mereka sendiri.
Puan Tang.
Awak gila.
Mengapa ia masih agak pendek?
Ia lebih daripada itu.
Lebih daripada apa?
Kalau tak percaya, tengok sendiri.
Masih pendek dua tael.
Ia bukan hanya seorang.
Maaf tentang ini.
Sekarang saya hanya boleh mengambil sedikit dari kaki anda yang lain.
Untuk membuat selebihnya.
Datang.
Maksud saya, Pembunuhan Beramai-ramai Klan awak bukan satu-satunya.
Bukan saya dan Shen Zhengyi sahaja yang bekerja bersama.
Puan Tang, tunggu sebentar.
Keluarga Tang dan Jia turut terlibat.
Memfitnah orang lain tidak akan mengurangkan rasa bersalah anda.
Saya tidak.
Hanya pemberian keluarga anda
boleh rasa
Batu Jiwa dalam urat jed.
Ketika itu,
bapa kamu enggan bekerjasama dengan tiga keluarga itu.
Jadi,
ketiga-tiga keluarga itu bergabung tenaga untuk menekannya.
Tiada seorang pun daripada mereka yang tidak bersalah.
Bagaimana anda boleh membuktikan ini bukan alasan semata-mata
awak mengada-ngada untuk menyelamatkan diri?
Puan Tang itu
bukankah ibu kandung perempuan itu.
Dia secara peribadi membunuh Tang Henian ketika itu
dan mengambil alih sebagai ketua keluarga.
Jika anda tidak percaya saya,
pergilah berhadapan dengan Shen Tianyi sendiri.
Apa yang berlaku ketika itu
semuanya bermula dengan mesyuarat yang dipanggil Shen Tianyi.
Ia bermula dengan pertemuan itu.
pertemuan itu
melibatkan ketiga-tiga keluarga utama.
Ia ditujukan kepada ayahmu,
Meng Shixian.
Terima kasih, tuan, kerana menghadiri mesyuarat ini.
Biar saya perkenalkan dulu.
Kedua-duanya adalah ketua kepada dua keluarga utama di Persekutuan.
Ketua Keluarga Jia Jia Guangzong,
Ketua Keluarga Tang Tang Henian,
dan Geng Kelen,
Geng Nokai,
Dan Geng,
pemilik lombong dari semua kawasan perlombongan utama,
dan rakan-rakan dari wilayah lain di Myanmar.
Terima kasih semua atas jemputan.
Tetapi saya, Meng, hanyalah bukan siapa-siapa.
Mengapa anda semua akan menghadapi masalah sedemikian untuk saya?
saya tak tahu.
Encik Meng, beginilah keadaannya.
Batu Jiwa yang jarang ditemui di lombong jed
memberi kita kuasa melebihi orang biasa.
Tetapi kita orang biasa
hanya boleh melombong mereka dengan kaedah yang paling bodoh.
Dari ratusan atau ribuan tan batu
kita dapati hanya satu atau dua Batu Jiwa.
Semua keluarga dan puak mengerah untuk ini.
Bergaduh dan membunuh.
Ia menjadikan tempat ini huru-hara.
Jadi,
kita perlukan akal budi Encik Meng
untuk membantu kami
mencari Batu Jiwa dalam urat.
Hanya selepas itu pertempuran boleh berakhir.
saya...
Mengapa saya perlu melakukan ini?